为了实现它 我修改了"run"函数
它现在有一个3维的参数向量
出于一些之后你才会明白的原因
我在这里加入了printflag参数并且默认为False
这里的初始参数跟以往一样
speed 和 err 以及 crosstrack_error
还有int_crosstrack_error 我还设置了drift参数
为了让参数组合的选择
对误差的影响更明显一些
我让迭代的次数变为原来的2倍
但在统计总体CTE时
只会从第N次迭代算起
我给了算法一个机会
让它在N次迭代中收敛到0
但是我想知道 在101到200次迭代中
CTE会发生如何显著的变化
如果printflag为真
这里的输出会是角度 而不是弧度
然后返回平均误差
所以我想要编写twiddle函数
它得要找到最优的参数组合
并且返回给我
我想让你来实现带参数tolerance的twiddle
参数的阈值为0.001
运行twiddle时 它会输出每次迭代的参数组合以及CTE
这里的CTE很快变成零
事实上迭代几次后
在我的实现中是107次
我就得到了CTE的值为 3.611e-17
这里是典型的控制器
你能看见 X Y orientation
drift是常数
这里是我的恒定drift参数
最初的平均误差是195
在迭代一会儿之后
你会发现我的y值下降到了10的负6次方 并保持在这里
这意味着我们的控制器非常
非常擅长于追踪我们的参考航线
我们的最终控制器在第100到200次
迭代中的误差是3.611
我想要你来实现twiddle 我们也许会改变robot一些设置
但是当你运行它时
如果你找到了最优的参数组合
并运行了一个完整的PID控制器
那么最终的误差将会非常非常小
我们将会检查这一点